Professionista: Ferlito Claretta
Nome progetto: History Archive

Descrizione
Il cliente ci ha richiesto di creare un piccolo archivio storico di utenti.

Target
Utenti generici

Linee guida
Endpoint che restituisce i 10 utenti in archivio:
https://jsonplaceholder.typicode.com/users (Installa se già non l’hai fatto l’estensione di
Google Chrome JSON Formatter che trovi qui).

Per raggiungere il nostro obiettivo, non basteranno i campi restituiti dal nostro endpoint.
Per ogni oggetto restituito bisognerà aggiungere una nuova chiave denominata “birthday”
che può essere valorizzata con una data random generata in Javascript e che non può
essere successiva al 31 dicembre 2000.

Layout
Bisogna prevedere un layout diviso in 3 sezioni:
- Sezione 1: La pagina avrà un titolo in alto con testo “History Archive”;
- Sezione 2: La lista utenti sotto forma di Card. Proviamo a inserire per ogni utente
un’immagine profilo casuale presa da questo sito https://randomuser.me/photos.
- Sezione 3: Utenti che hanno meno di 50 anni. Inserisci un titolo per separare questa
sezione per esempio “Over 50”.

Importante: per ogni card “contatto” bisognerà sempre mostrare le informazioni anagrafiche
(name e email obbligatorie, il resto delle informazioni a scelta tua)